Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah ragu begitu lama.
Haruskah aku mengambil langkah ini?♪
♪Aku terperangkap dalam kata-kata
yang ingin kuucapkan♪
♪Menghadapi gedung-gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪Kau tak pernah sekalipun memperlambat langkahmu♪
♪Kau takut waktu akan lenyap begitu saja♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksen saya unik♪
♪Bukan Bahasa Mandarin Standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada selang waktu antara besok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tak pernah bercabang♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Berdiri=
=Episode 22=
(Program Pencarian Bakat Hari ke-79)
(Guo Xiao Yu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Ini adalah gambar hasil pengawasan
dari klien kami, Xia Jun.
(Gambar pengawasan)
pertemuan dengan
Perwakilan dari partai lawan.
Saya juga telah mengekstrak rekaman pengawasan.
Saat menyusun laporan ini,
Saya memperhatikan bahwa perwakilan mereka
mengaku telah membawa Xia Jun
dua juta tunai,
dikemas dalam tas tenis ini.
(Uang tunai dua juta)
Berat uang tunai dua juta
tergantung pada nominal uang kertas tersebut.
Dalam pecahan uang 100 yuan,
Beratnya diperkirakan
sekitar 23 kilogram.
Sebagai perbandingan,
botol dispenser air standar
beratnya antara 18 dan 20 kilogram.
Oleh karena itu, uang tunai itu akan lebih berat.
daripada sebotol penuh air.
Sulit membayangkan siapa pun
membawanya dengan satu tangan
seperti yang dilakukan Xia Jun dalam rekaman tersebut.
Sudut pandang yang menarik.
Bagaimana kamu bisa?
Pikirkan soal beratnya?
Karena sekarang kita jarang menggunakan uang tunai,
kita tidak mengetahuinya secara naluriah
Betapa beratnya uang sebanyak itu.
Bagus sekali.
Pujian diberikan kepada Guo Xiaoyu.
Saya pernah memenangkan kompetisi budaya Hanfu,
meraih posisi pertama.
Ini adalah penghargaan pertama saya,
jadi saya sangat gembira.
Saya mencairkan sejumlah besar uang.
dari uang hadiah.
Tapi uang kertas itu tidak sesuai
di dalam dompet kecilku.
Selain itu, benda itu terasa sangat berat.
Sekarang bayangkan dua juta.
Tas itu akan menggembung
jika diisi dengan uang tunai,
dan itu akan berat.
Aku hanya menggumamkan pikiran itu.
Ren Jiatong mengembangkan argumen lengkapnya.
Jadi, apa isi tas itu?
Xia Jun mengatakan
itu hanyalah raket tenis.
Konon,
Baik dia maupun Gao Lang menyukai tenis.
Jadi mereka memberinya hadiah sederhana.
Xia Jun berkata
Awalnya dia menolak,
tetapi menerimanya untuk menghindari kecanggungan.
Dia berencana untuk
memberikan hadiah yang setara sebagai balasannya.
Hadiah di bawah nilai tertentu
merupakan tata krama profesional yang normal
dan jangan melanggar kebijakan perusahaan.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa pria itu mencoba?
untuk menjebak Xia Jun?
Dia mungkin tahu tentang hal itu.
penyelidikan
dan tidak bisa menutupinya.
Jadi dia melibatkan seseorang.
dari perusahaan mitra,
berharap kedua perusahaan
akan menyelesaikan masalah secara diam-diam
untuk melindungi kepentingan bersama.
Saudara laki-laki saya menceritakan kasus serupa kepada saya.
Dia pernah melihatnya sebelumnya.
Mari kita berhenti di sini dulu.
Saya telah mengamati
dan mendokumentasikan pekerjaan Anda.
Setiap orang
menunjukkan kekuatan yang unik.
Saya akan membagikan catatan ini
kepada pengacara pembimbing Anda.
Mereka akan memberikanmu skor
berdasarkan kinerja individu
dan kerja tim.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
dan perbaiki laporan Anda.
Mari kita bertemu pukul 5 sore setelah Ibu Bai kembali.
dari pertemuan dengan klien.
Bekerja keraslah.
Nilai Anda bergantung pada presentasi.
Jiatong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Sedang bekerja.
Saya akan menyempurnakan laporan kita.
Kita akan menghancurkan mereka siang ini.
Saya pikir...
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mendapatkan poin bonus dengan Pak Song.
Dia ada pertemuan dengan klien.
Saya akan mencoba membantunya.
Teruskan.
Saya akan menangani laporan tersebut.
Kita akan mempresentasikannya bersama-sama.
Aku mencintaimu, Jiatong.
Kembali lagi sebelum jam 5 sore.
Oke.
Mentor, Anda adalah pengemudi yang hebat.
Saya khawatir bahwa
Saya akan melewatkan pertemuan dengan Ibu Bai.
Kami sebenarnya berhasil kembali tepat waktu.
Harus saya katakan,
Kamu seperti peta berjalan kota Beijing.
Anda tahu setiap gang yang bisa dilewati.
Saya terkesan.
Cukup.
Sanjunganmu sungguh memekakkan telinga.
Kamu sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Katakan saja.
Anda salah paham.
Anak kucing kecil tidak mungkin menyimpan
niat buruk.
Saya rasa saya akan berhasil bermitra dengan baik.
Bersama Ren Jiatong di ronde ini.
Saya tidak tampil baik
di babak-babak sebelumnya...
Ayo pergi.
Apakah Anda menikmati hidangan tersebut?
Bukankah ini Nona Bai?
Selamat tinggal.
Tuan Song.
Lama tak jumpa.
(Gao Lang, Klien dalam kasus Xia Jun)
Ayo pergi.
Ibu Bai.
Klien tersebut mengantar Anda pulang.
Saya rasa pertemuan Anda berjalan lancar.
Ya.
Apakah mereka membayar?
Gao Lang mentransfer
seluruh jumlah tersebut pada hari pertama.
Bagus untuk dia.
Seorang pengacara tingkat menengah
bisa saja menanganinya
Masalah sepele seperti itu.
Tapi kamu ikut campur.
Kita seharusnya menaikkan biaya tersebut tiga kali lipat.
Kita ada sesi pelaporan.
dalam lima menit.
Apakah Anda bersedia memberikan beberapa panduan?
Tentu.
Guo Xiaoyu juga akan memberikan presentasi.
Saya harus menghadiri pertemuan itu.
Berikut adalah kesimpulan yang
saya dan Guo Xiaoyu capai.
Pertama, Xia Jun mengakui
bahwa dia merekomendasikan dimasukkannya hal tersebut.
dari
perusahaan perangkat lunak pihak ketiga sesuai permintaan.
Namun perusahaan Xia Jun
hanya memberikan saran.
Mereka tidak bisa memutuskan apa yang harus dilakukan klien.
atau orang yang dipekerjakan oleh klien.
Kedua, rekaman pengawasan mengkonfirmasi
bahwa keduanya memang bertemu.
Orang itu memberi Xia Jun sebuah tas tenis.
Namun, itu tidak bisa membuktikan
bahwa dia menerima dua juta.
atau "uang" itu
berkaitan dengan rekomendasi
tentang pengalihdayaan pekerjaan.
Ketiga,
kami telah menganalisis
beratnya dua juta uang tunai.
Kami percaya
Tas tenis tersebut berisi
Sebuah raket tenis,
bukan uang tunai, seperti yang dinyatakan Xia Jun.
Ibu Bai.
Tidak ada apa pun di antara mereka.
Aku bertanya pada Yan Fei secara rahasia.
Kesimpulan saya salah.
Yan Fei menyuruhmu untuk memberitahuku?
Fokus.
Silakan periksa dokumen yang ada di tangan.
Ada sebuah gambar
dari sebuah telepon yang disegel dalam kantong plastik.
Ponsel ini milik Xia Jun.
(Telepon di dalam kantong plastik)
Beberapa hari yang lalu,
Saya memiliki beberapa pakar teknologi.
Segellah di lembaga yang bersertifikasi.
Sudah terbukti bahwa
tidak ada sistem atau perangkat lunak di dalamnya
telah dirusak.
Foto ini menunjukkan
Jejak gerakan Xia Jun
direkam oleh ponselnya.
(Jalur pergerakan)
Pihak lain yang disebutkan
beberapa kali bertemu dengan Xia Jun.
Berdasarkan jejak pergerakannya,
jarak antara lokasi
tidak bisa ditangani dalam waktu satu jam,
terlepas dari metode transportasinya.
Kecuali jika dia punya helikopter.
Bagus.
Semua orang tampil cukup baik.
Kita akan membahas
detail peringkat dan skor Anda
dan memberi tahu Anda
Hasil akhir akan diumumkan melalui email.
( Peringkat Penilaian Kandidat Program Pencarian Bakat , Putaran 6)
(Juara 1: Ren Jiatong,
Skor Babak 20, Total 145)
(Juara 1: Jiang Chen,
(Juara 2: Guo Xiaoyu,
Skor Babak 30, Total 140)
(Juara 2: Yan Fei,
Skor Babak 20, Total 140)
Tempat parkir itu
medan pertempuran utama.
Ketegangan di udara terasa mencekam.
Aku hampir menjadi korban tak langsung.
Itu bisa dengan mudah masuk dalam tiga
momen paling memalukan.
dalam hidupku.
Saya sungguh bersimpati kepada mentor saya.
Tetapi
Gao Lang sangat tampan.
Sebenarnya aku mulai ragu.
Bukankah Pak Song adalah mentor Anda?
Kamu berganti pihak terlalu cepat.
Sungguh memalukan.
Saya sepenuhnya mendukung Bapak Song.
Jangan katakan itu.
Seharusnya aku
berdiri teguh di sisi mentor saya
berdasarkan emosi, logika, atau bahkan penampilan.
Tapi sekarang ada drama baru.
Gao Lang masih lajang.
Ayo.
Dia sedang membantu pacarnya.
TIDAK.
Bukan "pacar".
Mantan pacar.
Dan mengapa dia secara khusus
Apakah saya harus menemui Ibu Bai?
Dia sedang memberi tahu Ibu Bai,
"Aku sekarang single."
"Dan kamu mengikatnya
ujung yang longgar
dari hubungan ini bagiku."
"Aku sudah memutuskan semua hubungan."
Dia menyiarkan dengan lantang.
untuk memberitahukan kepada Ibu Bai,
"Saya telah mendapatkan kembali hak tersebut
untuk mengejarmu."
Luar biasa. Benar-benar luar biasa.
Saya khawatir dengan mentor saya.
Dia mungkin kalah.
Gao Lang tampaknya cukup baik.
Tuan Song berkata
dia akan mengikuti kata hatinya
dan tidak akan menyesal.
TIDAK.
Generasi mereka
sangat terobsesi dengan hubungan asmara.
Kamu belum dengar?
Perusahaan kami melarang hubungan asmara di tempat kerja.
Namun, pengacara junior memang mendapatkan
sedikit kelonggaran.
Itu hanya ditegakkan secara ketat
untuk para mitra.
Seseorang harus pergi.
Tapi aku menemukan sesuatu yang lain.
Ibu Bai
Dia mengajukan pengunduran diri,
karena mengira bahwa Tuan Song
akan pergi bersamanya.
Namun Tuan Song berpikir
Nyonya Bai tidak akan meninggalkan Jun An bersamanya.
Jadi dia tetap tinggal.
Mereka tidak pernah saling bercerita.
Apa yang sebenarnya mereka inginkan.
Mereka melakukan apa yang mereka pikir
diinginkan oleh pihak lain.
dan hubungan mereka pun renggang.
Mentor saya benar-benar dalam masalah.
Tuan Song, apakah Anda membutuhkan saya?
TIDAK.
Aku membawakanmu bubble tea
untuk disantap bersama makanan.
Silakan duduk.
Berlangsung.
- Terima kasih, Tuan Song.
Oh, tidak.
Saya telah benar-benar menyinggung perasaan mentor saya.
Seberapa banyak yang dia dengar?
Semua yang terjadi sejak
"Gao Lang sangat tampan."
Dia pasti melihat tukang gosip andalan kita.
dalam segala kemuliaannya.
(Kantor)
Jiang Chen.
Tuan Song.
Mencetak sesuatu.
Apakah kami membuatmu kesal?
lebih awal?
Sama sekali tidak.
Para gadis suka bergosip saat bersama.
Aku sudah terbiasa.
Pulang.
(Punya waktu sebentar? Mari kita bicara.)
Aku tidak menyangka kamu akan menghubungiku duluan.
Sebenarnya, aku baru saja akan mengirimimu pesan.
saat kamu mengirimiku pesan.
Yang saya katakan adalah...
Jiang Chen.
Saya minta maaf.
Aku sudah keterlaluan
Kemarin.
Aku juga salah.
Kemarin adalah hari ulang tahun ayahku.
Suasana hatiku sedang tidak baik.
Ada hal-hal yang tidak bisa saya atasi.
Tapi seharusnya aku tidak melakukannya
melampiaskan kemarahannya padamu.
Apakah Anda akan menerima permintaan maaf saya?
Ini bukan salahmu.
Benar-benar.
Sekalipun itu kesalahanmu,
Aku tak akan pernah membiarkan seorang wanita meminta maaf duluan.
Siapa pun yang bersalah harus meminta maaf.
Selain itu, kami akan bekerja sebagai pengacara.
Ini tentang menggunakan otak kita
untuk memecahkan masalah.
dan kata-kata kita
untuk mengklarifikasi kesalahpahaman, kan?
Jadi, aku tidak ingin kau pergi begitu saja.
Kamu ingin membuktikan dirimu kepada ayahmu.
Aku tidak ingin kau menyerahkan itu untukku.
Tujuan saya adalah untuk tetap tinggal di Jun An.
Aku juga tidak akan menyerah pada mimpiku demi kamu.
Saya tidak berencana untuk berhenti.
Aku hanya tidak
ingin berakhir seperti Tuan Song
dan Ibu Bai, yang menjadi mitra
tetapi kemudian
Kehilangan apa yang benar-benar penting.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya ingin menang.
Namun jika itu berarti kehilanganmu,
kalau begitu tidak.
Kemenangan seperti itu tidak berarti apa-apa.
Namun generasi kita
berbeda dengan milik mereka.
Juga,
Aku tidak akan senang jika kamu
membuat pilihan itu.
Aku sebenarnya akan kecewa
jika kamu
Dia bersikap lunak padaku.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak bersikap lunak padamu.
Saya hanya membuat sebuah pilihan.
untuk memprioritaskan
apa yang terasa lebih penting.
Namun di sepanjang perjalanan,
Aku telah melukai harga dirimu.
Tolong percayai saya.
Itu bukan niat saya.
Saya minta maaf.
Aku bereaksi berlebihan.
Bagaimanapun,
Terima kasih sudah berbicara dengan saya.
Tenang saja.
Aku tidak akan menahan diri.
Sekalipun aku kalah,
Aku akan punya tempat untuk pergi.
dengan kualifikasi saya.
Silakan saja.
Fokuslah untuk tetap berada dalam permainan terlebih dahulu.
Foto kamu dan Yan Fei itu
masih online.
Kamu cemburu?
Maaf.
Saat aku melihat foto itu,
Saya berubah dari marah menjadi tenang dalam 30 detik.
Bukankah ini terasa sangat mencurigakan?
Anggap saja wanita itu mengatakan yang sebenarnya.
Dia kehilangan kontak dengan Yan Da
setelah kembali ke Tiongkok.
lalu menghadapi Yan Fei.
Lalu dia membentak
foto kalian berdua.
Bukankah kedengarannya
Terlalu mudah?
Yan Fei menemukan
kedai kopi yang biasa dia kunjungi.
Kenapa kita tidak bicara dengannya besok saja?
Anda sudah merencanakan ini.
Anda hanya memberi tahu saya.
Cerdik.
Wanita bergerak cepat.
Ketahananmu sungguh mengesankan.
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Kamu masih memikirkan itu?
Aku yakin kamu belum fokus pada pekerjaan.
Besok jam 10 pagi.
Saya akan mengirimkan alamatnya melalui pesan teks.
Seperti biasanya,
muncul setelah lima menit.
Oke.
Halo.
Jiang Chen, kembalilah.
Yan Da sedang dalam masalah.
Begini masalahnya.
Saudara laki-laki saya telah
tidak dapat dihubungi selama beberapa hari.
Tadi malam, kami mendapat kabar
bahwa polisi setempat diam-diam membawanya pergi
untuk diinterogasi.
Sebagai kepala
Dia dicurigai sebagai bagian dari Grup Xingke.
karena melanggar rahasia dagang
dari sebuah perusahaan besar lokal.
Perusahaan itu adalah Xingke.
pesaing terbesar di pasar.
Kami sudah membayar uang jaminan.
Dia sekarang sudah aman.
Namun kebebasannya akan terbatas untuk saat ini.
Namun, mereka juga
menggugat Xingke
atas pelanggaran paten di Tiongkok.
Saya sudah berdiskusi dengan keluarga saya
dan Direktur Hukum kami.
Kami ingin mempercayakan
kasus ini kepada Jun An.
Tidak masalah.
Saya akan bekerja sama dengan Ibu Bai.
Saya akan menangani pelanggaran paten tersebut.
Ibu Bai akan menangani urusan saudara laki-laki Anda.
proses hukum.
Yan Fei.
Kamu terlihat pucat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi ayahku terkena stroke
dan sedang dirawat di rumah sakit.
Ibu saya tinggal bersamanya.
Aku tidak tahu
bagaimana kabar saudaraku di luar negeri.
Saya tidak bisa mengatakan
berapa lama investigasi akan berlangsung.
Jadi aku tidak bisa hancur.
Ambillah jika Anda membutuhkannya.
Tuan Song.
Ibu Bai.
Seseorang harus menjaga agar semuanya tetap terkendali.
di rumah.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan
untuk menarik diri dari
Program Pencarian Bakat.
Mari kita lakukan sesuatu untuk membantu Fei.
Dia dekat dengan saudara laki-lakinya.
Dia pasti sangat terpukul saat ini.
Saya meneliti beberapa kasus secara online.
Pendekatan terbaik
adalah untuk membuktikan
klaim mereka
Paten yang dilanggar tidak sah.
Saya sudah menghubungi teman-teman sekelas saya di luar negeri.
dan teman-teman di bidang semikonduktor.
Mari kita lihat apakah kita bisa.
temukan sesuatu yang bermanfaat.
- Aku akan membantumu.
- Jiang Chen.
Ingat foto kamu dan Yan Fei itu?
Yang saya sebutkan kemarin?
Ini terlihat seperti jebakan.
Apakah menurutmu wanita ini
datang untuk meminta uang?
Karena ada yang menyuruhnya?
Dan orang ini kenal Yan Da?
Wanita itu bernama Zhang Xiaomei.
Dia seorang influencer.
Kita bisa mengecek Weibo-nya.
dan media sosial lainnya untuk mencari petunjuk.
Namun menurut Yan Fei,
Wanita ini benar-benar
memiliki perasaan terhadap Yan Da.
Uang hanyalah kedok.
Dia hanya ingin Yan Da muncul.
Jika Yan Fei mengatakan demikian,
Ini pasti benar.
Kami para perempuan
bisa merasakan hal-hal itu secara instan.
Itu tidak bisa dipalsukan.
Mari kita lihat Weibo-nya,
Douyin, dan RedNote
untuk melihat apakah kita bisa menemukan sesuatu.
Sebaiknya kau
tidak minum kopi.
Pak Zhou, butuh saran?
Jangan sembarangan memberi nasihat kepada orang lain.
Aku tahu kamu khawatir.
Saudaramu terjebak.
Ayahmu sedang sakit.
Saat ini kamu sedang memikul beban yang sangat berat.
Aku tahu
Kamu sedang stres.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedih untuk saudaraku.
Kamu benar.
Dia baru berusia tiga puluhan.
Bagaimana dia memikul beban itu?
Sangat kesepian?
Ayahku jatuh sakit parah beberapa tahun yang lalu.
dan mundur dari urusan perusahaan.
Kemudian saudara laki-laki saya bergabung dengan Xingke.
Saat itu usianya baru 28 tahun.
dan baru saja diterima
ke program PhD sosiologi di Inggris.
Namun, dia menyerah.
Dia tidak pernah mengeluh tentang hal itu.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya sudah berusaha menentangnya.
Tapi tahukah kamu?
Kami tidak pernah bertengkar sekalipun saat tumbuh dewasa.
Dia tidak pernah sekalipun marah kepada saya.
Apa pun masalah yang kuhadapi,
Dia langsung menghentikan apa pun yang sedang dia lakukan.
untuk membantu saya.
Tapi setelah saya cedera di pertandingan terakhir saya
hubungan,
Dia menjadi sangat protektif.
Karena dia merasa iba padaku.
Dia telah melindungiku
selama ini.
Kali ini,
Aku ingin melindunginya.
Saudaramu pasti akan sangat senang.
untuk mendengar semua itu.
Apa gunanya?
Orang baru menyesali sesuatu
setelah mereka dewasa.
Tapi biasanya
Saat itu sudah terlambat.
Yan Fei.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan membantu Anda
cari tahu semuanya.
Oke?
Terima kasih.
Bisakah kamu berbalik?
Waktu istirahat telah berakhir.
Aku akan kembali ke Xingke.
Hari ini adalah hari terakhirku di Jun An.
Aku bisa mengatasinya.
Yan Fei.
Kami sepakat untuk tidak mengucapkan selamat tinggal.
Aku hanya ingin
memberitahu Anda bahwa
Saya menghubungi beberapa orang terkenal.
Pengacara kekayaan intelektual dan spesialis industri.
Saya juga memposting di forum-forum industri.
Selain itu, saya rasa Anda harus fokus
pada stabilisasi perusahaan.
untuk menciptakan kondisi yang menguntungkan
dan mengulur waktu.
Jadi, ajaklah para eksekutif Anda.
untuk mengunjungi investor-investor utama.
Mintalah staf Anda untuk memberikan jaminan.
pemasok dan klien.
Saya juga
menyusun studi kasus masa lalu
dan strategi untuk PR
dalam penanganan krisis.
Bisa...
Bolehkah aku memelukmu?
Kapan pun Anda membutuhkan bantuan,
datanglah kepadaku.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
(Xingke, Perusahaan Lain)
Polisi setempat menggeledah kantor Yan Da.
di kantor cabang Xingke
dan menemukan sebuah buku catatan di mejanya,
yang berisi
catatan transaksi terperinci.
dan spesifikasi produk khusus
dari klien pesaing.
Dan kebetulan Yan Da sedang berkunjung.
salah satu klien utama
dari persis ini
Daftar klien.
Tinggal 15 hari lagi sejak keberangkatannya.
untuk ditahan.
Saya meminta Yan Fei untuk
rekaman pengawasan internal mereka.
Selain dia,
hanya asistennya He Fan
sering mengunjungi kantornya.
Mantan kekasihnya, Zhang Xiaomei,
juga beberapa kali berkunjung.
yang sesuai dengan pernyataan sebelumnya.
Apakah kita sudah menghubungi Zhang Xiaomei?
Saya telah memantau media sosialnya.
Dia baru-baru ini mengunggah vlog.
tentang perjalanan liburannya.
Kita bisa mengetahuinya dari
balasan-balasannya terhadap komentar-komentar tersebut.
bahwa dia sedang murung
dan bepergian bersama teman-teman.
Saya juga sudah menanyakan hal ini kepada Yan Fei.
Zhang Xiaomei telah mengabaikannya
panggilan dan pesan
dari keluarga Yan.
Tapi Guo Xiao Yu
telah menghubungi
Zhang Xiaomei secara online.
Jika informasi intelijen dapat diandalkan,
Zhang Xiaomei akan kembali Senin depan.
(Zhang Xiaomei)
Kita akan bicara dengannya.
Saya berdiskusi dengan Xingke
peneliti.
Membatalkan paten tersebut
adalah langkah hukum terkuat kami.
Jadi, kita perlu
membuktikan bahwa teknologi tersebut ada
sebelum Airuiqi mengajukan
untuk mendapatkan paten.
Tagihan?
Ini Chuck.
Saya sedang mengalami sedikit masalah di sini.
Bisakah Anda membantu saya?
Tuan Liu, saya Guo Xiaoyu.
Apakah kamu masih ingat aku?
Saya menghadiri kuliah Anda
tentang pembatalan paten.
Chris.
Bisakah Anda membantu saya menemukan sebuah makalah?
Ya.
Jiatong, periksa tautan ini.
Sikap Yan Fei benar-benar
berbeda dari sebelumnya.
(Yan Fei memimpin Xingke menuju masa depan)
Dia sekarang adalah seorang taipan perusahaan.
(Saudara laki-laki saya dan ayah saya
yang bertanggung jawab)
(dari bisnis keluarga kami.)
(Saya jarang menangani urusan perusahaan.)
Dia luar biasa.
(Saya memikul tanggung jawab besar)
(dan ingin membuat perusahaan berkembang pesat.)
Menjadi seorang taipan bisnis wanita
bukanlah hal yang mudah.
Dia juga sedang menghadapi masalahnya sendiri.
(Fei, kamu terlihat seperti seorang taipan. Keren sekali.)
(Suamiku yang memberitahuku tentang itu.
Kamu luar biasa.)
(Beritahu saya jika Anda butuh bantuan.
Saya akan kembali lagi.)
(Aku yakin kamu akan menanganinya dengan baik.
Lakukan saja.)
(Terima kasih semuanya. Saya baik-baik saja.)
(Ren Jiatong)
(Aku menggelitik "Yan Fei")
(Kami sangat merindukanmu.)
(Dan Bapak Zhou telah
bekerja sangat keras setiap hari.)
Apakah kamu gila?
Dengan serius!
Selamat datang kembali. Mari kita bicara.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Bukankah kamu mengatakan itu?
Bersembunyi tidak akan membawa kita ke mana-mana?
Mengapa kita tidak bisa menyelesaikan masalah ini?
Keluar. Mari kita bicara.
(Jiang Yutai)
Ini Eddie yang disebutkan oleh Zhang.
Dia adalah teman keluarga Yan.
Menurut Zhang Xiaomei,
dia merekomendasikan
Asisten Yan Da, He Fan.
Dia juga memberikan semangat atas
perjalanan luar negeri Zhang Xiaomei baru-baru ini,
kemungkinan akan mengalihkan
perhatian kita.
Namun Zhang Xiaomei mengaku
tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Foto Jiang Chen dan Yan Fei
di media sosial.
Ini bahkan lebih mencurigakan.
Dia adalah teman mereka.
dan direktur Asia-Pasifik
untuk perusahaan pesaing.
Pria ini tampaknya rumit.
Tunggu, namanya terdengar familiar.
Bukankah Yan Da mengatur kencan buta?
Untuk Yan Fei dan pria ini?
Pasti dia.
Yan Fei bercerita tentang dia kepadaku.
Eddie ini di mana?
Dia tidak bisa dihubungi.
Yan Fei sedang mengusahakannya.
Apakah He Fan sudah kembali ke Tiongkok?
Ibu Bai.
Grup Xingke merekrutnya.
setelah dia kembali.
Apakah saya perlu mengatur pertemuan?
Ya, tentu. Sesegera mungkin.
Oke.
Kerja bagus, Ren Jiatong.
Grup berikutnya.
Mengikuti arahan Bapak Song,
Xiaoyu dan aku melamar
untuk memiliki Xingke
Mengajukan klaim pembatalan paten.
Setelah melakukan penelitian yang ekstensif,
kami telah menemukan
bahwa paten ini telah menghadapi
berbagai gugatan pembatalan
di luar negeri dari beberapa perusahaan.
Hal ini menunjukkan dengan jelas bahwa
paten tersebut cacat.
Kami merekomendasikan Xingke
bekerja dengan lembaga evaluasi teknis
untuk memeriksa paten
dan mengeksplorasi strategi pembatalan
secara mendalam.
Ya.
Menantang keabsahan paten mereka
akan memberi tekanan pada mereka.
Tindakan hukum mendorong penyelesaian.
dalam sengketa paten.
Pada akhirnya, kedua pihak bertujuan untuk...
untuk kerja sama.
Peristiwa penting baru-baru ini
kasus pembatalan paten
di antara perusahaan-perusahaan besar
Situasi kita agak mirip dengan situasi saat ini.
Lumayan, kan?
Guo Xiaoyu, aku dengar
Anda menghubungi
beberapa influencer teknologi
dan blogger video
untuk mengumpulkan informasi.
Bagaimana kamu bisa meminta bantuan mereka?
Saya bukan ahli di industri chip,
tetapi saya menyadari bahwa
Saya juga seorang pembuat konten.
Jadi saya mempertimbangkan sudut pandang mereka.
Konten adalah kunci bagi para influencer.
Mereka membutuhkan sesuatu yang segar dan menarik.
untuk para penonton.
Jadi saya menghubungi Yan Fei.
Dia setuju.
untuk diwawancarai
oleh para vlogger utama
sebagai gantinya
atas bantuan mereka.
Bagi Xingke,
Ini adalah acara PR yang efektif.
Ini adalah situasi yang menguntungkan semua pihak.
Bagus sekali.
Kami hanya melakukan itu
pekerjaan pendukung.
Pujian diberikan kepada Bapak Zhou.
Dia telah membimbing kita
untuk menghubungi pakar IP
dan para spesialis industri.
Dia mengajari kami cara membuat draf postingan.
dan ikut begadang semalaman bersama kami.
Saya sudah menjalankan tugas saya.
Kamu terlalu rendah hati.
Oke.
Satu hal lagi.
Program Pencarian Bakat
akan berakhir dalam beberapa minggu lagi.
Mulai sekarang, penampilan Anda
akan sangat penting
untuk penilaian akhir.
Saya akan menyusun catatan rapat.
dan merangkum kontribusi Anda baru-baru ini,
lalu bagikan
dengan pengacara pengawas Anda.
Baiklah, kembali bekerja semuanya.
Untuk temanmu
dan kalian sendiri.
Masih terjaga?
Saya sedang mempelajari profil He Fan.
Kamu juga?
Jiatong, temanku
sedang mengalami masalah akhir-akhir ini.
Dia adalah penggemar budaya Hanfu.
yang memperhatikan merek desainer
meniru desain Hanfu tradisional
dan menyangkalnya.
Dia membuat video yang mengungkap hal ini,
dan sekarang mereka menuntutnya.
Dia akan segera mengikuti ujian masuk perguruan tinggi,
terlalu takut untuk memberi tahu orang tuanya.
Jadi dia mengulurkan tangan
melalui lingkaran kita
dan menghubungi saya.
Ini berhasil
Ini sangat sensitif bagi saya sebagai penggemar Hanfu.
Saya ingin membantunya.
Xiaoyu.
Hasil penilaian akhir
baru diumumkan hari ini.
Apakah kamu punya waktu?
Saya tidak bisa melihat siapa pun menindas gadis-gadis muda.
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku akan begadang dan membuat
video argumen balasan
setelah bekerja setiap hari.
Hal itu seharusnya tidak memengaruhi pekerjaan saya.
Juga,
Saya menghubungi beberapa
pemimpin komunitas Hanfu.
Mereka sangat antusias
untuk membantu mengumpulkan bukti.
Antusiasme mereka membangkitkan semangat saya.
Berikut kompilasi saya
dari kasus pelanggaran yang relevan,
ditambah pembaruan
Saya selalu memantau perkembangannya.
Semoga ini membantu.
Jiatong.
Satu hari hanya terdiri dari 24 jam.
Bagaimana kamu bisa melakukan begitu banyak hal?
Silakan, Xiaoyu.
Aku percaya padamu.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan bantuan.
Jiatong.
Saya sangat tersentuh.
Aku tahu kau peduli.
Aku bersumpah
Aku akan menyimpan ini sebagai kenangan selamanya.
Hentikan, atau aku akan menarik kembali ucapanku.
Tidak mungkin. Inilah cintamu padaku.
(He Fan setuju untuk bertemu.)
(Besok jam 9:00 pagi.
Kafe dekat rumahnya.)
(Saya butuh asisten. Siapa yang sedang luang?)
(Aku.)
(Bu Bai, izinkan saya ikut.)
(Ibu Bai, saya telah melakukan beberapa penelitian
tentang He Fan.)
(Saya sudah mengirimkannya kepada Anda barusan.
Silakan periksa.)
(Oke. Dia adalah Ren Jiatong.)
(Beri aku waktu istirahat, oke?)
(Mustahil.)
(Ibu Bai, saya sudah mengirimkan berkas-berkas
rapat ini kepada Anda.)
(Saya juga akan membawa salinan cetaknya.)
(Selain itu, ini adalah tempat parkir terdekat.)
(Bisakah kamu bicara?
Ibumu sedang di rumah sakit.)
Saya sudah meninjau materi
yang Anda kirim tadi malam.
Terorganisir dengan baik.
He Fan adalah kunci untuk saat ini.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Jika ada hal yang mendesak,
Ajukan cuti pribadi sekarang juga.
Jika Anda sedang sakit,
Carilah bantuan medis.
Jika tidak, itu akan menghambat pekerjaan Anda.
Profesi kami tidak mentolerir kesalahan sama sekali.
Tanpa kejernihan mental
dan refleks yang tajam,
kamu akan membuat kesalahan
Hal itu merusak profesionalisme kita,
dan yang lebih penting lagi,
merugikan kepentingan klien kami.
Berhenti membuang waktu.
Ungkapkan pendapatmu.
Ini bukan tentang saya.
Ibu saya mengalami kecelakaan mobil.
Maaf, Bu Bai.
Aku akan menenangkan diri.
Saya harus bersikap profesional.
Sekarang jam 9:00 pagi.
Berangkatlah sekarang
dan kamu akan sampai di rumah siang ini.
Apa?
Haruskah saya mengantarmu ke stasiun kereta?
Tetapi...
Ambillah pelajaran dari itu.
Jika hal serupa terjadi lagi,
Laporkan hal itu kepada saya segera.
sehingga saya memiliki
cukup waktu untuk membuat pengaturan.
Maafkan saya, Bu Bai.
Saya bisa pergi sendiri.
Jangan khawatir.
Pulang.
Jika Anda membutuhkan bantuan dalam hal apa pun,
Hubungi aku. Jangan berjuang sendirian.
Ingat.
Jun An melatih para pengacara.
Bukan mesin.
Berlangsung.
Terima kasih.
Mama.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Aku...
Sakit di mana-mana.
Hati-hati.
Tapi sekarang kamu baik-baik saja.
Operasi telah selesai.
Untungnya, kamu tidak mengemudi dengan cepat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi kamu tidak bisa bangun dari tempat tidur sekarang.
Istirahatlah dan pulihkan diri.
Kita lihat apa yang harus dilakukan.
Apakah itu kompetisi?
Apakah milikmu hampir habis?
Segera. Hanya beberapa minggu lagi.
Akhirnya aku akan menghasilkan uang
jika aku bisa tinggal.
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu sudah berusaha keras,
Memberikan segalanya secara maksimal untuk segala hal.
Hatiku hancur melihatmu seperti ini.
Dan sekarang,
Aku malah menimbulkan lebih banyak masalah untukmu.
Sebaiknya kamu pergi.
Kembali.
Saya baik-baik saja.
Istirahatlah dengan cukup.
Saya bisa mencarikan pengasuh untuk Anda.
Jangan buang-buang uang.
Itu mahal.
Tidak, Bu. Jangan khawatir.
Apakah pekerjaan Anda?
Sebegitu menuntutnya?
Jiatong, kamu kembali.
Apa kabar ibumu?
Operasinya berjalan lancar.
Namun dokter itu berkata
Dia butuh waktu untuk pulih.
Dia menyarankan agar aku menemaninya.
Istirahatlah.
Mengapa kamu masih terjaga?
Aku sedang menunggumu.
Kamu pasti kelelahan.
Kamu adalah anak tunggal
dari keluarga kaya,
dan Anda datang ke Beijing untuk bekerja.
Wajar jika orang tuamu
Tidak bisa menerimanya.
Mereka akan
Pada akhirnya akan menerimanya.
Jangan khawatir.
Ibuku bertanya padaku
Mengapa saya harus datang ke Beijing
untuk berpraktik hukum.
Gaji yang ditawarkan dulu cukup kompetitif.
Tapi itu sudah tidak menarik lagi.
Sebaiknya aku pulang saja.
dan mencari pekerjaan yang stabil di sana.
Tahukah kamu apa yang benar-benar membuatku kesal?
Orang tuaku baru-baru ini memberitahuku
bahwa kerabat kita di kampung halaman
berpikir menjadi pengacara itu tidak terhormat.
Mereka berpikir pengacara hanya membela penjahat.
dan menerima suap dari kedua belah pihak.
Mereka menganggap pengacara sebagai orang-orang hina.
Saya sangat marah ketika mendengar itu.
Ini sudah tahun 2024, astaga.
Mengapa saya harus
pulang dan coba
untuk mengubah stereotip mereka?
Dan aku tidak bisa berargumentasi dengan mereka.
Ibu saya juga berpikir
bahwa pengacara adalah orang-orang yang menjijikkan.
Namun kenyataannya tidak seperti itu sama sekali.
Pikirkan tentang Ibu Bai, Bapak Song,
Tuan Zhou, dan Nyonya Tian.
Mereka semua adalah orang-orang yang sangat baik.
Meskipun aku masih muda,
Saya adalah generasi digital sejati.
Saya menjelajahi internet setiap hari.
dan saya sudah melihat banyak hal.
Saya bisa menilai karakter seseorang.
Lembut,
baik hati,
dan penuh semangat.
Mereka ingin membantu
ketika seseorang sedang dalam kesulitan.
Itulah jati diri mereka.
Kamu akan seperti mereka
begitu Anda menjadi seorang pengacara.
Mungkin itulah misimu.
Anda harus menjadi pengacara yang baik.
Sementara itu, kamu harus
bersuara untuk kita semua.
dan beri tahu semua orang tentang
tantangan yang kita hadapi.
Kami tidak hanya bekerja
lewat tengah malam di gedung pencakar langit CBD.
Kami mulai bekerja saat fajar
di Jalan Lingkar Timur ke-3.
Kita harus selalu menyediakan
dukungan emosional
kepada klien kami.
Kami tidak boleh melewatkan satu panggilan pun.
Untungnya, Jun An mendapatkan cukup banyak klien.
Jika tidak,
Itu akan tak tertahankan.
Jadi, katakan padaku,
mengapa mereka
Terus berjuang saat keadaannya sangat sulit?
Tentu ada titik batasnya.
Saya bertanya kepada Ibu Bai mengapa beliau menjadi pengacara.
Dia berkata,
"Karena aku menyukainya."
Dia mendambakan perasaan itu.
sekalipun dia
hanya memenangkan satu dari sepuluh kasus.
Ibu Bai adalah sosok yang ingin saya tiru suatu hari nanti.
Tapi aku tidak akan pernah berhasil.
Jiatong,
Kamu pasti bisa.
Kamu seperti Bai Xiao versi muda.
Jiatong,
Lihat.
He Fan menuduh Nona Bai secara online,
dengan mengatakan bahwa
taktik interogasi paksa yang dilakukannya
Hal itu membuatnya pingsan karena stres.
Apa?
Memalukan.
(Unggahan He Fan)
Para netizen melakukan perundungan siber terhadap Nona Bai.
Apa yang sedang terjadi?
Sulit dipercaya!
(Rahasia dagang merujuk pada informasi
yang tidak diketahui publik)
(dan memiliki nilai komersial. Pemegang
mengambil langkah-langkah untuk melindunginya.)
(Pelanggaran rahasia dagang mengacu pada
tindakan memperoleh, mengungkapkan,)
(menggunakan atau mengizinkan orang lain
untuk menggunakan rahasia dagang pemegang hak)
(tanpa izin
dan dengan cara yang tidak semestinya.)
♪Bagaimana jika kukatakan padamu♪
♪Hal-hal yang ingin kukatakan♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
♪Aku lebih memilih kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun sama sekali♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar di tempat yang sama♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Ini adalah fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Ambillah lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan bersama♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪